Привет, меня зовут Артур. Уже 13 лет, как я гид, 4 -х последние года я организовываю индивидуальный групповые путешествия по оригинтению и подтогони. Не знаете, что хочу вам сказать? Вот этот чувак, он абсолютно прав, чтобы накидать себе примерный маршрут и иметь представление о том, что вы будете заниматься в своей поездке. Вы используете куклом, почтаете отзывы, посмотрите на разные места и подтыкайте в Google maps. Там же в Google вы найдете всю информацию о том, как долитый, до подтогонни, какими овелениями пользоваться, как и каких лучше отказаться. Ещё до прилёта вместо назначения, позаботитесь о том, чтобы заранее найти информацию о трансферах или общественном автобусе, который довезёт вас из -за рапорта в город, в вашей гостинице. Скорее всего, вам придётся воспользоваться службы ремейс. Это такой аут -шкул, когда вы оператору пишите сообщения, он назначает вам водилу. Вот вам 2 лайфхак, они пишите им на английском и лучше воспользуйтесь местным номером, чтобы с ними общаться. Выбирая гостинице внимательно изучите отзывы на booking, в аргентине есть такой прикол поставить оценку 10 из 10, а отзыв написать негативный. И внимательно изучите карту, чтобы не получилось, так что после долгого 9 часового похода в горы вам ещё пришлось в гору в 40 минут в отать возвращаться. Сильно заранее купите билет на автобусы между городами, их количество ограничено и в сезон бывает, что не попасть. Не хотите ехать со всеми на автобусе? Служба ремиз, вы уже с ней знакомы. А чтобы выбрать себе пешеходные маршруты, поисучайте местный фейсбук, группы, спросите кого -то, кто уже бывал в этих местах. В конце концов, напишите мне, это бесплатно, я подскажу ответ, что в общем, выбирайте заранее куда пойдёте. Когда вы определитесь с маршрутами, которые хотите пройти обязательно хорошенько изучите их воспользовавшись приложениями вики -лог, органик, мАП, мАПСМИ, в общем, любым предназначенными специально для этого. Ведь даже на самых популярных маршрудах регулярно теряются люди. Уже непосредственно за день до выхода на маршрут. Посмотрите погоду. Не просто в айфоне, с водку, а воспользуйтесь чем -то вроде винт -гуру или винде, чтобы понять, какая погода будет в течение всего дня, как она будет меняться. А также заранее узнаете о состоянии маршрута сделать, это можно на сайтах национальных парках, если ваш маршрут расположен там. Либо спросить где -то у местных в кафе, это и вообще, посмотрите спутниковые снимки в друг там дерево упал какой -то или маршрут перекрыто там код, в общем. Подготовьтесь. Если ваш маршрут долгий, не полтора часа, а туда обратно, то позаботитесь о том, что вы будете есть, рассчитайте колораж, под думайте сколько еды вам нужно взять с собой. Где ее взять? А вернувшись маршрута, вы почти наверняка проголодаетесь, поэтому заранее забронируйте себе ресторан. В Патагоне сильно больше людей, чем посадочных мест в ресторанах. И не ищите в ресторанах пюре и цеза, решите что -то необычное мясо гуана, а каких -нибудь броненосов. В общем, то, что вы не попробуй у себя дома. Почти наверняка вы не будете ходить каждый день, захотите как -то разбавить свои пешеходные выходы в треке, какими -то интересными экскурсиями. Вот чтобы эти экскурсии не оказались для вас сюрпризом и разочарованиям, заранее изучите отзывы, а них посмотрите в Facebook и тоже сам напишите мне спросите, потому что многие потом отзываются, а то, что трекинг по леднику за 450 баксов того не стоит. Перед вылетом еще проверите свое снаряжение, которое вы с собой везете и чекристоисписок, которого можно бесплатно найти у меня на сайт или на другом другом. В общем, это не секретная информация. Как видите, вы, в правду, можете самостоятельно организовать свою поездку в потагоне. Ну а если не хотите сильно заморачиваться, пишите мне в потагоне я пришли к приглашению в один из своих туров, поэтому прекрасного региона.