Какой же хуй не заниматься приходится, простей Господи. Итак, косметичка в горах мужской версии. Первую у нас на очереди, конечно же, крем бюбанта, именно крем, именно вот такой трозовенький для детей, чтобы жопки мазать, чтобы соски мамм мазать потрясковший. Если в общем, мазт хав обязательно надо брать. И на него же я вешу это с раным микрофонтом, который почему -то с прищебкой, но все его держат в руках. Так лучше, тренды, значит так и тишем. Второе в списке мужской косметички в горах. Это крем SPF, тот самый, который для пидеров вот такой вот. Я использую именно вот такой, потому что, во -первых, это, короче, открывается, поворачивается. И как где -то с дарант работает. Еще и пахтен приятно. И самое главное, что практически не оставляет следов на коже, то есть он вот такого вот оранжевенького цвета, прозрачный. И с ним очень удобно взаимодействует и очень приятно. Я только что ходил напекрененно, и по моему лицу не скажешь, что такое происходило. Я опанзал с этим кремом в некоторых местах, это понитительно прикрывался бафом, но вот он вот этот вот товарищ себя прекрасно проявил. Ну и еще одна вещь, которую тоже для пидеров, как это всем известно, это вользам для губ. Именно такой с санни SPF 50+. Сходился мной уже наяверест на моносло, на текленинной однократно. На ирубруснинно так -то, на ирубные походы и горы. Как видите, губы не трескуется. Прекрасно себя ощущаю, я вижу, как страдает другие люди в горах. Раньше пользовался другими, а таким вользалами, но сейчас пришел именно на такой, потому что, в первых удобный форф актор, есть на что в кармане можно зажигалок и случайный перепут. Если вы в кармане носите зажигалку, то он такой овальненький. Работает он точно так же, с таким вот колесиком, открывается, закрывается, очень удобно. Приятно пахнет, не оставляет следа, но самое главное, что действительно по -настоящему надежно закрывает. От солнца ваши дорогие мужские губки, которые, как известно, созданы не для работы, а для любви. Поэтому мужики пользуемся, не стесняемся, если вы не мужик, но собираетесь в город, то в принципе вам это тоже будет полезно. Ну, и это была мужская версия косметички в горах.