А вы знали, как обычные скейтеры обрушили бизнес -эмперии петчаков и стали независимыми открупно корпораций. Рассказываю в новой части истории скейт -кет. В 80 -е скейт -боргник созревает как отдельная самостоятельная культура, вопреки насмешком в Асмедии, которые тогда сравнивали катание на скейте с детским увеличением на пару местов, типовризми или холохупа. На большом экране все чаще появляются сцены с катанием и самый наглядный пример фирм назад в будущая. Большинство зрителей, когда все еще не представлялся, что на скейте можно делать трюки и увидев их в кино миллион людей по всему миру захотели впервые в стать надоском. А фильм безпечный времена в ричмон Хай, он метально простойел клетчатый слепоны венз, сделал их первыми кердами бренды, которые продались рожом более миллионной экземпляров. В этот момент скейт -стиль начинает принекать в массах, что не очень нравится настоящим скейт -крысом. Протест отполированному фейковому стилю многие начинают подказываться от таких брендов, например как Vision Street View, хотя Vision изначально и оказывал огромное влияние на культуру. В середине 80 -х он стал слишком коммерческим и ушел в сторону Майн -Стрима, что конечно противоречивал бунтарской фирософистский бортинг. Забавный факт в конце 80 -х мароканзалис со скандалом вызовал контракт Свижен и знать про тесто, он со своими друзьями основал независимую компанию Блайнский Бортс. Это название очевидно было прямой сдёвкой и плевком в сторону Vision. Гонц открыто заявлял, что корпоративные боссы Vision ослепляют денег и больше не видят, куда движется ульчная культура. В 86 -х году появляется новый лидер на рынке с кетобыли, бренд аэрволк. Они вне дряют в удастрии яркие нёновые цвета, высокий силет из мощной защиты щеклотки и самое главное усилиемые зоны для оли, так называемой оли -пады. А маркетинка Вастрота Гаярволк вообще вошла в учебнике приклами. Бренд умудрился за 10 лет превратиться из локального гаражного проекта для маргиналов в культурный фенонер с оборотом в 300 миллионов долларов. Они собрали самую мощную команду Райдера в той эпохе. То не Хок, Джейсон, Ли и Денни Уэй. Продвигали бренд просто фактам своего катания на соревнованиях и светились на страницах культового журнала трешер. Вместо дорогого продвижения, Бренд расклеивал стикеры на скет спотах, испантировал локальные пан концерты. Но маркетинка в успех сыграл с брендом с длой шутку. Стоимость удовлетворить гигантский спрос со стороны массового потребителя, обо форволк начали продавать дешевых масс маркетах рядом с безымянным шерпотребом. И конечно, скетерам иновенно посчитали бренд продажным и перестали видеть в нем что -то крутое и уникальное. Так как эти кеты теперь могут купить каждый в ближайшем продуктовом магазине. В итоге большие корпорации обанкротились и потеряли статус культовых. А феномен компании, которыми владеют сами скетеры, доказал, чтобы построить успешную индустрию, не обязательно прогибаться по стандарты большого бизнеса и что аутентичности уважения картинка эффективней миллиону долларов в литых прикламы на большой аудитория.