Я решила разобраться, что можно построить. Ты говорила, что у государства можно получить земельный участок из-за 4 тысяч рублей. Это до сих пор актуально?

Конечно, есть два варианта. Можно найти свободный земельный участок, подготовить схему и подать заявку через госуслуги. Или выбрать из уже готовых вариантов.

Нет, я разбираться не хочу, мне нужен быстрый и простой способ.

Заходишь на сайт torgi.gov.

Нет, я в аукционах не хочу участвовать.

Будешь участвовать без аукциона. Смотрим внимательно — земельные участки. Выбираешь свой регион. Далее выбираешь статус «не состоялся». Можно ещё добавить параметр, например, «жилая застройка». Всё, у тебя появились лоты, у которых статус «не состоялся». Подбираешь тот, который тебе подходит. Вот этот не подходит, давай посмотрим. Здесь нажимаешь «документы и сведения» и смотришь в самом низу — «сведения о победителе». Нет победителя — такой лот нам подходит.

Слушай, всё супер, но мы про 4000 говорили, меня именно эта цена устраивает.

Сейчас тебе объясню, как сделать в десятки раз дешевле. Вбиваешь в поисковике «размер платы за аренду участка без торгов» и указываешь свой регион. В нашем случае у нас с тобой Липецкая область, и переходишь в постановление, которое определяет, сколько ты заплатишь. У тебя 0,3% от кадастровой стоимости.

Хорошо, как мне понять, сколько мне придётся платить?

Смотришь кадастровую стоимость своего земельного участка и умножаешь её на 0,3%.

А где мне посмотреть стоимость?

Например, можно зайти на сайт NSPD. Смотрим — кадастровая стоимость земельного участка 399 366 рублей. Умножаем на 0,3% и получается аренда в год 1198 рублей.

Да, это мне подходит, а что дальше делать?

Заходишь на госуслуги и подаёшь заявку о предоставлении земельного участка в аренду без торгов, указываешь кадастровый номер земельного участка. Далее администрация публикует извещение о приёме заявок от третьих лиц без указания цены. Если никто не заявится на этот земельный участок, ты получишь его в аренду за эти 1198 рублей в год.

Всё так просто. Я сохранила себе инструкцию. Пошли оформлять участок.