Ну что, видели уже страшилку, как покупатели, которые проводят абсолютно юридическое чистое сделку, не важно через банку или через наториусы, через две недели ставятся обезинниками с квартиры, а томаложен вторички рискозубан, проводство, наследник, империатизации, и все такое. Давайте, еще один страх в копилочку. Я уже много видел о таких илз, и думаю, вы видели тоже. Когда через две недели выясняются, что продавец был под влиянием машинников, те деньги после сделки и перевел каким -то людям, и суд проведя несколько экспертист, остается на стороне продовца. Сделка анулируется, а покупатели вынуждены бегать по судам несколько лет и пытаться вернуть свои деньги каким -то образом. Так вот это не страшилки, а абсолютно правда. И сейчас мы с вами разберемся, как минимизировать риски при покупке вторичными движимости, и постараться не покупать такой ситуацию. Во -первых, чаще всего продавцы это женщин, среднего или пожелого возраста. Здесь нужно не просто запрашивать справку о состоянии психическую здоровье, что человек не состоит, но участь. А обязательно справку с осведетельством. Чтобы прямо перед сделкой человек получил осведетельствование, у психиатера, что он находится в адекватном состоянии и отдает отчет своим действием. Второе, очень часто в таких ситуациях, я вижу, что покупатели ждут, когда через две недели продавятся выпишется, и освободит квартиру. Запомните, пожалуйста, раз но всегда, виписываться все должны до сделки. Не важно куда они пропишутся, не важно, какая у них история. Это вообще не ваши проблемы. Ваша требования для выхода на сделку в квартире должно быть выписаны все. Если человек не виписан, он может совершенно спокойно жить там сколько угодно и судиться с вами еще много лет. А если прописки уже нет, то ровно в момент, когда вы стали собственником и получили правы пользования квартиры, когда совершенно спокойно меняете замки, заселять из свою квартиру и дальше уже, пожалуйста, пусть идут в суд, пытаются анулировать договорку по продаже. Вы на этом моменты же прописали с детьми и со всей мировой инниками и в общем -то не будете сижать с этой квартиры, пока не закончится, а окончательно все суды, они могут литься дадами. И третье, не просто уточняйте, что дальше были покупать человека, куда переезжать и так далее. Попробовать поговорить не только с релтором, но еще и с родственником этого продавца, чтобы убедиться в том, что он действительно планировал продавать квартиру и близкие родственники в курсе, что происходит, это не движумство. А, еще. Чаще всего, что стоит в суд, на стороне продавца, если у человека это единственное живе и ему не где жить. Поэтому попробовать убедиться, что этого человека не одна недвижимость. Я честно не понимаю, почему в этих случаях что -то стоят в суд, на стороне продавца, который не сориентировался и попался под влиянием ашенников и потратил свои деньги, а покупатель, который честный и чистый купил квартиру, должен остаться без ничего. В общем, вопрос остаётся открытым, как будут решать это законодательные дальше, я не знаю, но, пожалуйста, берегите себя и свои деньги.