Должка, здравствуйте! Добро пожаловать в биогропах, если бы купить в квартиру. Ася уловила. Пойдемте. Сейчас подскажу. Посмотрим у нас там как раз таки сейчас. Скидки. Вы сами, какую квартиру хотели? Камфорт, комфорт плюс бизнес, стримим люкс. И патека, расрочка. Вот смотрите, у нас здесь есть гримсития екко. У нас все коллеги вот эти вот жика. Все любят смотреться. Это у нас городу Биквиль. В самом сура, понимаете, да? Это целый такой маленький городок. Я сама сюда если честно переезжаю. Не скоро вот ключики дадут. Я буду уже с крышей. То есть надо сейчас у нас каждый, кто все дороже и дороже, нужно быстренько попать, чувственько. И садик по близости, и школа по близости. Вот и пар по близости, где погулять. Все удобство просто покупаешь живи. Ну, что, покупаем, берем? Ну... Нет, девушка, ну, вот что вы с останавливаете? Скажите мне, пожалуйста. Давайте определяться. Вы на счетистой начала с маленькой квартиры купите для начала, да, потом перепрододите и побольше возьмете. Нет, вот этот вот дрем -сити, это же у нас город в городе Биквий. То есть тут можно родиться, жениться, открыть бизнес, там же сдохнуть. Понимаете? Целый городок такой, целый жизнь там своя. Я и группу, кстати, 31 год исполняется. Стощали? Получается у нас 25 мая по 31 мая, самый большей скидки. То есть это скидки на квартире, до 33 миллионов теньки. Это у нас парки. Инги до минус 50 % и потек. Кого -то 2 -6 миллион, и расрочка вот 4 -5 миллионов теньки. Тебе уже говоришь, что он знает? Пойдемте. Посмотрите, виновация просто эта детельска. Как прикольно, да? Бик плюс это у нас готово к вакцировке. Для, то не знаю, кто не хочет делать ремонт, просто покупать готовое, да? Зачем париться? Также вот такая вот у нас 2 -й в тут стоит смотреть. Афигенская. Чат -почат пальцы до 5 -й можно сопстать. Комкфтай, да? Ну, спройдемте. Сейчас куда -нибудь глянь биэ групп, там биэ групп, тут биэ групп. Я говорю, если у меня деньги были всего мира, я бы сама. Все закажет же кашка купила бы. Так, ну все вижу. Банки уже одобрили вашу и потеку. Все, представляете одобрили? А обычно у нас там два ванка максимум. Я все в шоке, поэтому вам прям крупно повезло. Так, осталось только подписать, да? Какой? Ну, я на самом деле в туалет хотела. Поздравляю вас с покупкой новой квартиры.